---
source_image: page_565.png
page_number: 565
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 21.25
tokens: 6189
characters: 1307
timestamp: 2025-12-24T08:22:48.065400
finish_reason: stop
---

Предметный указатель

J-кососимметрическая матрица 280
J-ортогональная матрица 280
k-линейное отображение 303
S-функция 77

Абелева алгебра Ли 415
— группа 132
— — конечно порождённая 132
— — свободная 132
абелевой группы базис 132
— ранг 133
абсолютные барицентрические координаты 121
Адамара неравенство 354, 355
— произведение 373
алгебр Ли гомоморфизм 415
— изоморфизм 415
алгебра внешняя 313
— Грамма 313
— Клиффорда 443
— Кэли 437
— Ли 415
— — абелева 415
— — алгебраическая 422
— — коммутативная 415
— — матричная 415, 433
— — нильпотентная 416
— — полупростая 423
— — простая 423
— — разрешимая 416
— октав 437
алгебраическая алгебра Ли 422
алгебраическое дополнение 46, 47
— замыкание 422
алгебры представление 446
— удвоение 431
алгебры Ли представление 420
альтернатива Фредгольма 124
альтернирование 312
аннулирующий многочлен 229, 230
аннулятор 117
антиголоморфное
    подпространство 175
антилинейное отображение 173
антисимметризация 312
Артина плоскость 466
— пространство 466
Арфа инвариант 455
— теорема 455
ассоциированная матрица 52
ассоциированное отображение 343
аффинное отображение 120
— подпространство 119
— пространство 119

Базена тождество 43
базис 110
— абелевой группы 132
— жорданов 218
— ортогональный 144
— ортонормированный 144, 168
— симплектический 453
базисный минор 44